[El viento sabe mi afecto]
♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 18]
Director Fu,
no se preocupe.
No me ensucié las manos.
Se lo encargué a ese tipo
que aún tenía rencillas
con la novia de Fu Yunshen.
Ese tipo
es bastante cruel.
Yo creo que Fu Yunshen
no podrá bajar de la cama en un tiempo.
Le golpeaste.
Sí.
Pensé que me pediste que lo vigilara
y no lo dejara volver.
Este…
Párate.
¿Qué haces?
¿Dónde lo golpearon?
En las piernas.
¿Qué haces?
Él ya está bien.
Si no le dejamos minusválido,
volverá en cualquier momento.
Es mi hermano menor.
Cómo lidiar con él es asunto mío.
¿Quién te dejó decidir por tu cuenta?
Tú ganas.
¡Largo!
¡Suéltenme!
¿Qué hacen?
No vuelvas.
Si vuelves, llamamos a la policía.
Vigílenlo, ustedes dos.
[Farmacéutica Ling Tian]
Mijo, toma.
Bébete caliente la sopa de pollo.
Sí.
Cuando te den el alta,
vuelve a Shanghai conmigo.
Mamá, apenas mejoré un poquito
y ya me apresuras a trabajar.
Eres muy severa conmigo.
No te ocultaré nada.
Mientras estuviste en Heidelberg
pasaron muchas cosas en la empresa.
Fu Xizhou
está eliminando a nuestra familia Jiang.
Mamá.
Mi hermano siempre fue alguien imparcial.
Estás pensando demasiado.
¿Pensando demasiado?
Al principio,
por el desarrollo de Ling Tian,
soporté dividir y fusionar la empresa
de nuestra familia Jiang.
Ahora que Ling Tian ya creció,
él quiere eliminar
a nuestra familia Jiang.
Esto se llama dar la patada.
Mamá.
¿No se cometen errores en el trabajo?
¿O es que realmente nadie
puede despedir empleados así nomás?
¿Por qué sigues defendiendo a Fu Xizhou?
Llevas aquí mucho tiempo.
¿Se preocupó alguna vez por ti?
Mamá.
Yo no quería
hablar con nadie en ese tiempo.
Si de verdad te tomase como hermano,
ya habría venido a verte hace mucho.
Pero yo tampoco dejé
que vinieran el abuelo y Chen Le.
Mijo,
cuando pasan estas cosas
deberías ver claro
a quién le importas de verdad.
¿Sabes qué?
En estos días
no comí ni dormí bien.
Dependo todos los días
de las pastillas para dormir.
Mamá.
Tomar tantas pastillas no es saludable.
Yunshen,
vuelve a la empresa a ayudarme, ¿sí?
Desde que eres niño
nunca te forcé a hacer nada.
Esta vez
te lo suplico, ¿de acuerdo?
Fu Xizhou ya es vicepresidente
y tiene el apoyo del Sr. Gu.
Tu abuelo no está bien de salud.
Ahora está medio jubilado.
Si no hay nadie que lo vigile,
entonces Ling Tian será controlado
completamente por Fu Xizhou.
Creo que pronto
me van a dar la patada a mí.
Mamá.
Yo ya planeaba volver cuanto antes,
pero no tenía
la intención de vigilar a nadie.
Aunque cedas 100 pasos,
¿tú crees que Fu Xizhou te dejaría ir?
Mamá,
eso son presuposiciones suyas.
Para cuando ocurra, ya será tarde.
¿No quisiste siempre ayudar
a esos niños del País M?
Si te vuelves el heredero de Ling Tian,
tú tendrás el poder
de decidir sobre el Ferdu.
Pero eso son dos cosas diferentes.
Es la misma cosa.
Yunshen,
esta vez debes hacerme caso.
Vuelve a Shanghai conmigo en unos días.
Si no,
no me quedo tranquila dejándote aquí.
Mamá,
volveré en cuanto pueda. Tranquila.
Debes estar cansada por el largo vuelo.
Ve a descansar un poco.
¿Cuanto antes?
¿Cuándo es cuanto antes?
¿No dijiste que este mes
podrías volver a Shanghai conmigo?
Debo hacerle caso al médico
y debo ver cómo va mi recuperación,
¿verdad?
Por ahora me tomaré la sopa de pollo
para nutrirme.
Vamos, toma tú también.
¡Linda!
Directora Jiang,
¿qué ocurre?
Te pregunto.
¿Cómo se hizo daño Yunshen?
Fue como dijo el Sr. Fu.
Les atracaron.
¡Di la verdad!
Linda.
No olvides
quién te paga el sueldo.
Dra. Zhu,
llevo mucho esperándote.
Señora,
¿para qué me necesita?
Siéntate.
Quería darte las gracias.
¿Las gracias por qué?
Sé por Zhizhi
que fuiste responsable y concienzuda
como médico de Yunshen
y cuidaste muy bien de él.
Pues, como la mamá de Yunshen,
es obvio que debo darte las gracias.
Es muy amable, señora.
Ya sea como médico de Yunshen
o como su novia,
ese era mi deber.
Esta es su recompensa y tu bonificación.
Es demasiado.
El dinero de más
es para expresar
mis intenciones como madre.
Bien.
Gracias, señora.
No esperaba que la Dra. Zhu
fuera tan directa a aceptar el dinero.
Eso es un alivio.
Yunshen ya no necesita un médico en casa,
así que no es
muy conveniente que vivas acá.
Le pedí a Linda
que empacara todas tus cosas.
Bien.
Señora,
entonces me voy.
(¿Haces horas extras esta noche?)
[Yunshen]
(Concéntrate en tu trabajo.)
(No hace falta que me respondas.)
(Me voy a dormir.)
(Hasta mañana.)
Zhu Jiu.
Qué temprano viniste.
Te traje el desayuno.
Sénior, no voy a desayunar.
Aún tengo cosas que hacer.
Voy a salir un momento.
Pase.
Tú y yo ya estamos sincronizados.
Recién te envié un mensaje.
¿Qué pasó?
No tienes buena cara.
Ven acá un segundo.
No tienes fiebre.
¿Será que no desayunaste?
Sí desayuné.
Lo siento.
¿Por qué me dices que lo sientes?
¿Te sigues culpando?
No se trata de eso.
Anoche no tenía turno de noche.
Si no tenías turno de noche,
¿por qué no contestaste a mis mensajes?
Tu mamá me hizo ir anoche.
Me dio mi sueldo y una bonificación.
Y…
¿Mi mamá te hizo pasar mal?
No me hizo pasar mal.
Solo me dio las gracias por cuidarte.
Esto es mucho dinero.
¿Qué te pasa?
La mano.
Dra. Zhu,
¿no irás
a dejarme por ese dinero?
Tienes buen cerebro para las cuentas.
Pues vas a tener que pensártelo bien.
Yo valgo
mucho más de lo que hay en ese sobre.
Unas decenas de miles más.
Tranquilo.
Pensé mucho en ello anoche.
El sobre versus Fu Yunshen.
Enhorabuena.
Ganaste tú.
Gracias, Zhu Jiu.
No hay nada que agradecer.
Aunque
estoy un poco enojada.
Es tu mamá
así que no puedo discutir con ella,
pero me siento un poco ofendida.
Pues deberías habérmelo dicho.
¿No te lo estoy diciendo ahora?
Es la primera vez que paso por esto.
No sabría ni por dónde empezar.
Me siento muy molesta y es complejo.
Esto es más complejo que operar.
Y tampoco logro entender del todo
por qué tu mamá no sabe nada de mí
pero ya me rechaza tan rápido.
Pero puedo entenderle un poquito.
Quizá cada madre
tiene grandes expectativas
para el matrimonio de sus hijos.
No soy una elección de su agrado.
Pero eres la que me agrada a mí.
Así es.
Por eso decidí esforzarme
para que tu mamá pueda aceptarme.
Gracias, Zhu Jiu.
Gracias a ti también
por darme valor para encarar este amor.
Creciste. Maduraste.
Entonces, Dra. Zhu, además del valor,
¿qué más tienes?
Creo que, además de valor,
tengo un poco de temperamento.
¿Qué te pasa?
¿Te encuentras mal?
Me duele acá.
¿Te duele acá?
Sí.
Acá también me duele.
Te…
Me duele todo.
Ven, toca acá.
¿Por qué te dolería acá?
Ya no me duele.
[Urgencias]
Hola, Dra. Zhu.
Señora,
buenos dias.
Dra. Zhu,
¿fuiste a ver a Yunshen?
Fui recién.
Por cierto,
el sobre que me dio ayer
se lo dejé a Yunshen.
Dra. Zhu,
¿cómo puedes
decir una cosa y por detrás otra?
No es así.
Solo pensé
que es un asunto entre nosotros dos.
Yunshen también tiene derecho a saberlo.
Además, cuando usted me lo dijo ayer,
me estremecí por un instante,
pero en cuanto pensé en dejar a Yunshen,
me puse muy triste.
Creo que Yunshen también.
Eso es lo que piensas tú.
Yunshen no pensaría eso.
Señora,
sé que no le gusto,
pero espero que me dé una oportunidad.
No te ilusiones.
A mi no me gustará
una que causó que hirieran a mi hijo.
Ya iba a poder recuperarse
y volver a casa.
Ahora esto es por tu culpa
y encima me lo ocultaste todo.
Lo siento.
Dra. Zhu,
si te queda alguna pizca de remordimiento,
por favor, déjale.
Sobre este asunto
solo puedo disculparme.
Dra. Zhu.
Señora, tengo cosas que hacer.
Me voy ya.
Te serviré otro cuenco.
No hace falta, mamá.
Estoy lleno.
Mamá,
tome este dinero.
Cuando Zhu Jiu
venga oficialmente de visita a casa,
dale un gran sobre rojo.
Yunshen,
ella no me gusta.
Mamá,
Zhu Jiu es mi novia
y mi futura esposa.
Aunque ella no te guste,
espero que aun así la respetes
y me respetes a mí.
¿Qué bobadas dices?
El matrimonio no es un juego.
No estoy de acuerdo.
No estoy de broma.
Si no fuera por Zhu Jiu,
yo seguiría en una silla de ruedas.
Eso se lo agradezco,
pero ella no es adecuada para ti.
Quién es la adecuada para mí
yo lo tengo clarísimo.
Mamá,
ya no tendrás que emparejarme con Zhizhi.
Yunshen,
te fuiste de la empresa por mucho tiempo.
Pasaron muchas cosas.
Ahora de verdad
necesitas el apoyo de los Zhou.
Yo solo quiero investigar.
No necesito volver a Shanghai.
Leo ya me invitó varias veces.
¿Qué quieres decir?
¿Estás amenazando a tu mamá?
Mamá,
no la estoy amenazando.
Solo desearía
que por una vez
te pusieras en el lugar de tu hijo
y te lo pensaras.
Bien.
Dejemos de hablar de esto hoy.
¿De acuerdo?
Primero recupérate.
Ya hablaremos más tarde.
Te serviré sopa de arroz.
Toma un poco más.
Bien.
Mamá,
mejor te acompaño al aeropuerto.
De verdad que no hace falta.
Quédate en casa y descansa.
No te canses demasiado.
Ya me lo dijiste cientos de veces.
¿Qué es lo que pasa?
Ahora te molesta
que hable un poco de más..
Por supuesto que no.
Bueno, no me acompañes.
Mejórate
y vuelve pronto a Shanghai.
Te estaré esperando en casa.
Buen viaje.
Cuídate mucho.
Me voy.
Cuídate.
Todos los indicadores son buenos.
¡Qué chévere!
No duden en contactar conmigo
si hay algún problema
en cualquier momento.
Ok.
Ok, gracias.
Sr. Fu,
¿qué te parece tener una cita
para celebrar tu recuperación?
Bien.
¿Qué quieres hacer?
Bueno, tendré que pensármelo.
Piénsatelo.
Yo haré contigo lo que quieras.
Wutong,
se va a ir.
Mírame.
Tienes que mirarme bien.
Yo soy tu única dueña.
Si otra mujer se le acerca,
la muerdes por mí, ¿me oíste?
La muerdes.
¿Te volviste loca?
¿A quién debe morder?
A ti.
¿Qué te pasa?
Buscas los zapatos, ¿no?
Ven.
¿Peso mucho?
Bastante.
¿No te tienes que ir?
¿Empacaste ya las maletas?
¿Cuándo puedo llevarte a ti?
¿No sabes que soy un artículo prohibido?
Si tú eres un artículo prohibido,
yo soy un objeto inflamable.
Tienes el descaro de decir eso.
Cuando recién nos conocimos,
ni siquiera me ayudaste a hacer un envío.
Por eso
ahora te tengo.
Qué listo.
Soy más que listo.
¿Qué haces?
¿No te tienes que ir?
Voy a empacarte y llevarte conmigo.
Vamos.
¡Discoteca!
Estás acabada.
¡Socorro! ¡Socorro!
¡Madre mía!
Mira qué desastre tu pelo.
Fu Yunshen,
cuando llegues a Shanghai,
no te vayas con otras
como un picaflor, ¿me oíste?
No te oí.
No, sí que te oí.
En esta vida
yo solo amo a una flor,
la de menta.
Entendido, mamá.
De acuerdo.
- Tu abuelo.
- Yunshen.
Ya regresaste.
Abuelo.
Muchacho.
¿Cómo están tus piernas?
Mira. ¿No te habrás…?
No es nada. Mire, ya están bien.
Muchacho,
qué robusto.
Usted también.
Ve a desempacar.
Preparé tus comidas favoritas.
Estaba haciendo sopa.
La sopa.
¿Sopa? ¿Qué sopa?
Yunshen, bienvenido de vuelta.
Tao,
cada vez más joven.
Se ve muy bien.
Siempre tan dulce.
Mijo, mijo, mijo.
¿Qué? ¿Ya no me reconoces?
Yunshen, Yunshen.
Sube a ayudar.
Ya subo, abuelo.
De acuerdo.
Mamá.
¿Y mi hermano?
No preguntes por tu hermano.
Volviste
y ni siquiera te llamó por teléfono.
Escucha.
Este Fu Xizhou
- te está demostrando…
- Mamá.
Escucha.
Mi hermano debe de tener
trabajo en la empresa.
¿Por qué le importa tanto eso?
¿De verdad vamos
a comer la comida del abuelo?
¿Y si pedimos comida a domicilio?
¿Podrán comerlo?
No dejes a tu abuelo en ridículo.
Escucha,
la última vez compré uno falso.
Hola, Director Fu.
Hola, Director General Fu.
- Hola.
- Hermano.
Regresaste.
Comamos juntos a medio día.
No te esperé anoche.
He quedado al mediodía.
Pues esta noche.
Esta noche tampoco tengo tiempo.
Hay mucho trabajo ahora en la empresa.
Pues sube.
Iré a por algo al coche.
Director Fu,
ya está el ascensor.
¿Sube con nosotras?
Suban ustedes primero.
De acuerdo.
Que aproveche.
Gracias.
Si puedes ir a encargarte de la clínica,
el Profesor Hansi
al fin podrá despreocuparse.
Exacto.
A mí
se me conoce
como alguien que va al rescate.
Sí.
Sigues siendo un niño de papá.
Hablando en serio,
llevamos mucho tiempo lidiando
con el virus de la Danminia
y por fin podemos ir al lugar
a investigarlo con exactitud.
Que tengas buen viaje mañana.
- Brindemos.
- Sí.
Buen viaje.
¡Salud!
Coman un poco más.
Toma.
Para ti.
¿Un regalo?
Ábrelo.
Es protector solar, ¿no?
¿Qué? ¿No te gusta?
Es muy útil.
¿No sabes
que los rayos UV
son muy fuertes en el País M?
Tendrás que ponerte bastante.
Con tu color de piel…
No puede ponerse más moreno.
No entiende de esto, ¿no?
En los hombres
estar moreno siempre se ve bien.
Sí que se ve bien.
Zhu Jiu,
para ti.
¿También hay para mí?
Gracias, sénior.
Qué hermoso.
Está acá.
Ji Silang,
se nota mucho la diferencia de trato.
Es hermoso.
Gracias, sénior.
Me alegro de que te guste.
Sigamos comiendo.
Bien.
Vamos.
¡Jefe!
¡Bienvenido!
¡Una cálida bienvenida!
Jefe,
estábamos deseando que volviera.
Por fin regresaste.
Creo que esperaban su bonificación.
Jefe, ¿cómo puede decir eso?
No hable de dinero
y bonificaciones delante de mí.
Déjeme verle bien.
Ya basta.
Ya basta. Pueden irse todos.
Pueden irse.
Tengo algo importante que decirle al jefe.
Ven acá.
¿No estoy acá?
Dime.
Te pedí que revisaras
los datos sobre la Financiación Especial
para Medicamentos Innovadores de MC.
¿Los revisaste?
Jefe,
puede estar tranquilo.
Me aseguré de que los medicamentos
para el sistema inmune están en la lista
sin límite de nacionalidad.
Entrégame una copia.
Bien.
Jefe,
me emocioné un poco recién.
¿No cree que eso
del dinero y las bonificaciones…?
Largo.
¿Te largas o no?
De acuerdo.
Las ventas de productos de salud y belleza
estuvieron bastante bien el mes pasado.
Si tiene alguna instrucción más,
yo iré a encargarme.
Eso es todo por hoy.
Pueden irse.
- Hola, Director Fu.
Hermano,
charlemos.
[Financiación Especial
para Medicamentos Innovadores de MC.]
[Organización de Ciencia y Tecnología]
Esta es una financiación especial
de una organización benéfica
de investigación sin ánimo de lucro.
Las enfermedades autoinmunes
están incluídas en su financiación.
¿Y qué?
Ya que el proyecto del Ferdu
no siguió adelante,
podrías darme los derechos de extracción.
Yo podría solicitar
una financiación profesional
y conducir mi propia investigación.
No le causaría molestias a la empresa.
¿Quieres dimitir de Ling Tian?
¿Qué quieres decir?
Solo con trabajar un día en Ling Tian,
ya eres mano de obra de Ling Tian.
Hermano.
¿Puedes dejar de actuar así?
La importancia del Ferdu para la empresa,
creo que la conoces mejor que yo.
Todo lo demás es negociable,
pero la cesión de la planta
no lo es.
La empresa tuvo una crisis financiera.
Era urgente tener nuevos proyectos
para cambiar la situación,
pero ahora la situación
ya es muy estable.
Este proyecto
no tendría
un gran impacto para la empresa,
pero para esos niños enfermos,
el Ferdu es
su esperanza de seguir viviendo.
Algo que ya se concluyó,
yo creo
que no hace falta seguir repitiéndolo.
Yo no estoy al mando.
Los accionistas deben estar de acuerdo.
Lo sé.
Pero este proyecto te lo dio el abuelo.
También necesito tu aprobación.
Te lo diré por última vez.
No vale lo que yo diga.
Cuando llegues a Shanghai,
cuídate mucho.
Acá suele nevar tanto.
Cuidado con el coche.
¿Y en Shanghai?
¿También suele nevar?
En Shanghai,
ocasionalmente.
Pero se derrite al día siguiente.
¿Y qué estación es ahora en Shanghai?
Debe estar terminando el otoño.
¿Y el olivo dulce
en qué mes florece más o menos?
El olivo dulce es
en junio o julio, si no recuerdo mal.
Debe ser precioso.
Sénior,
no me acompañes más.
Está nevando mucho.
Da igual.
Te acompañaré.
No hace falta.
Me voy ya.
Adiós.
Jefe, está acá.
Jefe, ¿está bien?
(¿Quiere dimitir de Ling Tian?)
(Solo con trabajar un día en Ling Tian,)
(ya eres mano de obra de Ling Tian.)
(La importancia del Ferdu
para la empresa,)
(creo que la conoces mejor que yo.)
(Todo lo demás es negociable,)
(pero la cesión de la planta)
(no lo es.)
(Yo no estoy al mando.)
(Los accionistas deben estar de acuerdo.)
(Pero este proyecto te lo dio el abuelo.)
(También necesito tu aprobación.)
(Te lo diré por última vez.)
(No vale lo que yo diga.)
[Peifuli]
Hermana, espérame.
Apúrate.
Adivina quién soy.
No puedo adivinarlo.
Desde niña me haces adivinarlo
incluso hasta ahora.
No me cansaré de ello.
Regresaste.
Deja que te eche un buen vistazo.
Tomaste otro vuelo nocturno, ¿no?
No intentes ahorrarte dinero.
Volar así no es saludable.
Bien.
Te lo prometo con el meñique.
¿Esta vez volviste para no irte?
No me iré, abuela.
Encontré un trabajo aquí.
Podré empezar el mes que viene.
¿Tan pronto?
Qué bien que volviste a Shanghai.
¿Por qué tienes
que estar danzando por ahí?
Exacto.
¡Qué hermosa mi niña!
¿De verdad?
Voy a prepararte el desayuno.
¿Qué quieres desayunar?
Abuela,
quiero comer unos wontón
y también unos fideos con salsa de soja,
unos xiaolongbao,
y unos tangyuan.
Uno a uno, despacito.
Hoy comamos unos wontón, ¿sí?
¡Sí, qué antojo tengo!
Iré a preparártelos.
Tú descansa primero.
[Grupo farmacéutico Ling Tian]
¿Hay algún paquete para mí?
Lo siento. No hay ninguno para usted.
Yunshen.
Sabía que me estabas mintiendo.
Ya regresé.
Pues si regresaste, no te dejaré ir más.
Bien.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪